Ran's whereabouts became unknown at Kinosaki hot spring
Keberadaan Ran menjadi tidak diketahui di pemandian Air Panas Kinosaki
that we went to treat my foot that I sprained.
saat kami ke sana untuk merawat kakiku yang keseleo.
"Koichi Yumoto (28), Freelance Writer"
"Koichi Yumoto (28), penulis lepas"
From the pictures that Mitsuhiko and the others took,
Dari gambar yang diambil Mitsuhiko dan yang lainnya,
we were able to figure out that Ran was accompanying a little girl.
kami dapati Ran sedang berlari bersama seorang anak.
In that same picture, there was a silhouette of
Tapi di dalam di foto itu juga terlihat
a suspicious looking figure following their tracks too.
ada orang mencurigakan yang mengikuti mereka.
We are told by Heiji Hattori who we coincidentally run into
Saat kami bertemu Hattori Heiji, dia mengatakan pada kami
that the girl is Haruna Tabuse
bahwa anak itu bernama Haruna Tabuse
that he had been asked to search for.
orang hilang yang sedang dicarinya.
"Haruna Tabuse (8), daughter of the president of a restaurant franchise"
"Haruna Tabuse (8), putri presiden perusahaan restoran"
The day before, a sculpture called...
Sehari sebelumnya,
"Shuhei Tabuse (42)" -the "Rainbow Child" was stolen
"Shuhei Tabuse (42)" -di museum milik ayah Haruna,
from the art museum that Haruna's father owns,
patung yang bernama "Anak Pelangi" telah dicuri.
and Haruna disappeared along with it.
Haruna juga hilang bersama patung itu.
We learn from Dolphin Trainer Yui, an acquaintance of Haruna,
Berdasarkan informasi yang didapat dari kenalan Haruna, yaitu Yui,
that the sculptor of the "Rainbow Child"
kami mengetahui bahwa pemahat yang membuat patung "Anak pelangi"
is actually Haruna's mother who is living apart from her now.
merupakan ibu Haruna yang tidak lagi tinggal bersamanya sekarang.
Using the letter from her mother as a clue,
Kami mencoba melacak mereka berdua
we pursued our search for the two girls.
dari petunjuk yang tertulis dalam surat ibunya.
But, at about the same time...
Tapi sementara itu...
Miss!
Kakak!
Love is magic, attack the mystery.
Cinta adalah ajaib, ungkap misterinya.
Click Conan on Saturday at 18:00.
Pastikan tetap bersama Conan, Sabtu malam jam 6!
Ran's whereabouts and the truth of the case.
Keberadaan Ran dan kebenaran di balik kasus ini.
There's a great deduction tag with Heiji.
Heiji dan aku bersama-sama mencoba memecahkannya.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
No case is left unsolved with Detective Conan.
Tidak ada kasus yang tak terpecahkan dengan Detektif Conan.
"Stork Mystery Tour (Pursuing Haruna)"
"Tur Misteri Bangau (Bagian Pengejaran Haruna)"
"Toyooka Central Hospital"
"Rumah Sakit Toyooka"
At the ropeway station at the top of the mountain,
Di dekat stasiun kereta gantung di puncak gunung,
Heiji and Pops discover Haruna who is unconscious
Hattori dan paman menemukan Haruna tergeletak tak sadarkan diri.
but Ran was nowhere in sight,
Tapi Ran tidak ada di sana
nor was the suspicious man found.
dan pria mencurigakan itu tidak ditemukan di manapun.
Sorry, Ran.
Maaf, Ran.
If I could only move the way I wanted to...
Jika saja aku bisa bergerak bebas...
We went to the police over here just in case.
Kami sudah melaporkannya pada polisi di sini.
Mr. Tabuse and the others went to the hospital.
Pak Tabuse dan yang lain sedang menuju rumah sakit.
I see.
Oh, begitu.
I'm sorry this happened despite me being there.
Aku minta maaf ini terjadi meskipun aku ada di sana.
Don't be. I should've realized earlier myself.
Tidak, aku yang seharusnya menyadari ini lebih awal.
The reason Haruna didn't go to
Alasan kenapa Haruna tidak mengunjungi
the Kinosaki Literary Art Museum was probably
Aula Seni dan Sastra Kinosaki
because of the letter from her mother that had written,
mungkin karena apa yang tertulis dalam surat dari ibunya,
"I ran into my best friend at Kinosaki Literary Art Museum,"
"Aku melihat seni jerami temanku di Aula Seni dan Sastra Kinosaki."
but she couldn't read the words "Kinosaki Literary Art Museum".
Dia tidak bisa membaca kanji dari kata "Aula Seni dan Sastra Kinosaki".
But she was able to read the word "straw".
Namun, dia bisa membaca kata "jerami".
So she used that as a hint
Makanya dia menjadikan itu sebagai petunjuk
and headed for the Kinosaki Traditional Straw Craft Museum.
dan malah mengunjungi Aula Tradisi Seni Jerami Kinosaki.
She went to the ropeway station at the top of the mountain
Dia pergi ke stasiun kereta gantung di puncak gunung
for the same reason too.
dengan alasan yang sama juga.
Haruna could only read the word "station"
Dari kata "Stasiun Air Panas Kinosaki" dalam surat,
of the "Kinosaki Hot Spring Station" that was written.
dia hanya bisa membaca "stasiun".
So she put the work "mountain" that was written nearby together,
Kemudian dia menggabungkannya dengan kata "gunung" yang ditulis setelah itu
and thought it read mountain top station.
dan mengira itu stasiun puncak gunung.
We were staking out at Kinosaki Hot Spring Station,
Kami mengintai di sekitar Stasiun Air Panas Kinosaki.
so were late getting to the mountain top station.
dan terlambat sampai ke stasiun puncak gunung.
I tell you children do things that you can't figure out.
Anak-anak kadang-kadang sangat membingungkan.
Heiji, nothing was in Haruna's knapsack was there?
Hattori, apa tidak ada sesuatu di dalam Ransel milik Haruna?
No, but it's hard to believe that
Tidak. Tapi kita juga belum bisa memastikan
the culprit got hold of the "Rainbow Child" either.
kalau pelaku telah mengambil patung "Anak Pelangi".
Yeah. If so, he wouldn't have had to kidnap Ran.
Ya, dia tidak akan menyerang Ran jika kasusnya seperti itu.
Haruna probably hid the "Rainbow Child" somewhere.
"Anak Pelangi" itu pasti sudah disembunyikan oleh Haruna.
So, it's most likely that Haruna's the one
Jadi, kemungkinan besar Haruna adalah orang
who took the "Rainbow Child" from the museum.
yang mengambil "Anak Pelangi" dari museum.
"Toyooka Central Hospital"
"Rumah Sakit Toyooka"
"Natsuho Handa (35), sculptor and Haruna's mother"
"Natsuho Handa (35), pemahat dan ibu Haruna"
What brings you here?
Kenapa kau ada di sini?
I'm good friends with the hospital head here,
Aku berteman dengan direktur rumah sakit ini.
so he let me know.
Dia yang memberitahuku.
How's Haruna?
Bagaimana kondisi Haruna?
I took the "Rainbow Child"?
Aku? Mengambil "Anak Pelangi"?
Don't be ridiculous!
Berhentilah bicara omong-kosong!
I would never do something like that!
Mana mungkin aku melakukan hal itu!
Please be quiet.
Tenanglah.
This is a hospital, you know.
Ini rumah sakit.
Where were you all this time?
Di mana kau selama ini?
At Michiko's...
Di tempat Michiko.
Mother.
Ibu.
At any rate, I want the "Rainbow Child" back!
Bagaimanapun, kembalikan "Anak Pelangi" itu.
That belongs to our art museum!
Itu adalah properti di museum milikku.
I just told you I didn't take it!
Sudah kubilang, aku tidak mengambilnya!
Please cut it out!
Hentikan!
Shut up! It's none of your business!
Diam! Ini tidak ada hubungannya denganmu!
It sure is my business!
Tentu saja ada.
My daughter got messed up in this too, you know?
Putriku juga terlibat dalam hal ini.
Just what do you mean?
Apa maksudmu?
Would you tell me a little about what happened?
Bisakah kau ceritakan apa yang terjadi?
It can't be...
Apa mungkin?
Shoots!
Ya ampun!
Please! Wait, Haruna!
Aku mohon! Tunggu dulu, Haruna.
Gee, you still insist on following me?
Kenapa kau masih mengikutiku?
I switched off the phone like you told me too,
Seperti permintaanmu, aku sudah mematikan ponselku.
and won't tell anybody about you.
Aku juga tidak akan mengatakan pada siapapun tentangmu.
I'll take you home,
Aku akan membantumu pulang.
so let's go home to where your mom and dad are.
Jadi ayo pulang ke rumah dan berjumpa orang tuamu.
There's nobody at home.
Aku tidak punya siapapun di rumah.
Huh?
Apa?
Mother got divorced and left leaving me behind!
Mama sudah diceraikan dan dia meninggalkanku sendiri.
Dad is all work day after day too
Papa hanya memikirkan kerjanya.
and probably doesn't care at all about me.
Dia pasti tidak peduli lagi pada aku.
I see. As for me,
Jadi, begitu. Aku juga sama.
my mother and father has been living away from each other
Saat aku masih kecil, ibuku dan ayah memutuskan
-since I was little, you see. -Huh?
-untuk hidup terpisah. -Apa?
I think I kind of understand a little of how you feel, Haruna.
Aku rasa aku bisa memahami perasaanmu, Haruna.
So...
Jadi...
So, if you don't do as I say,
Jadi jika kau tidak melakukan seperti yang aku katakan,
this lady here is going to get it.
sesuatu yang buruk akan terjadi pada gadis ini.
Ran.
Kakak.
Bingo! Haruna's moving!
Bingo! Haruna dalam perjalanan.
Okay! Heiji, I'm counting on you, so don't lose her!
Oke. Aku berharap padamu. Jangan sampai kehilangan jejaknya, Hattori.
If the culprit kidnapped Ran
Jika pelaku menculik Ran
because he couldn't get hold of the "Rainbow Child",
karena dia tidak mendapatkan "Anak Pelangi",
Haruna will sure move just as the culprit tells her to!
dia pasti akan meminta Haruna untuk melakukan hal itu untuknya!
Just as we deduced!
Sesuai kesimpulan kami.
She seems to have seen us!
Sepertinya dia melihat kita.
Driver.
Pak Supir.
It's starting to look like work for we,
Akhirnya, ini baru namanya
the Youth Detective Squad, isn't it?
Kelompok Detektif Cilik beraksi!
We'll rescue Ran!
Kami akan menyelamatkan Kak Ran!
Huh?
Apa?
My badge is gone! I don't have it!
Lencana detektifku hilang! Di mana ia?
Maybe you dropped it at the hot spring?
Apa kau menjatuhkannya di tempat pemandian air panas?
What? Oh, no!
Apa? Tidak!
Somebody... Somebody help me!
Seseorang... Seseorang, tolong aku!
This... Ayumi dropped it.
Ini... Ayumi yang jatuh.
The Youth Detective Squad badge.
Lencana Kelompok Detektif Cilik.
-My badge... -Who is it from?
-Lencananya. -Dari siapa?
It's Conan?
Mungkin Conan?
Maybe it's my badge?
Mungkin saja itu punyaku?
Wait!
Tunggu!
I hear something.
Aku mendengar sesuatu.
The sound of drums is heard from the badge?
Suara drum terdengar dari lencana detektif?
Maybe it's Ran.
Mungkin saja Ran.
Right! If I remember correctly...
Itu dia! Kalau aku tidak salah...
13:00... This is it!
Jam 1 siang... Ini dia!
Mirage!
Menara Jam!
"Mirage" -They sound the drums to tell time at 13:00!
"Menara Jam" -Mereka akan menyembunyikan gendang pada jam 1 siang!
Ran is probably in Izushi!
Itu artinya Ran kemungkinan besar berada di Izushi!
"Izushi"
"Izushi"
Mother and child stone statue?
Patung ibu dan anak?
Haruna went to pray there?
Haruna berdoa di sana?
Yeah, I don't know what you really call it,
Ya. Aku tidak tahu sebutan formalnya,
but it's a shabby looking old stone statue
tapi itu patung yang sudah lama
and it's carrying a baby in its arms.
dan memegang bayi di tangannya.
At Kinosaki, Haruna was praying to
Di Kinosaki, Haruna berdoa
the goddess of child birth and children.
kepada dewi kelahiran dan anak-anak kecil.
And at the mountain top ropeway station
Dan di stasiun kereta gantung di puncak gunung,
is the Benevolent Mother Guyanin.
dia berdoa kepada patung Ibu Guyanin Mulia.
And this time, it's the stone statue of mother and child.
Dan kali ini, dia berdoa kepada patung ibu dan anak.
Could it be that...
Apa mungkin?
It seems that you're thinking the same thing I am too, Kudo.
Sepertinya analisa kita sama, Kudo.
Yeah. Then Haruna's purpose is...
Ya. Dalam kasus ini, tujuan Haruna adalah...
Just what're they talking about?
Apa yang mereka berdua bicarakan?
"Sukyo Temple"
"Kuil Sukyo"
"Izushi Meiji Museum"
"Museum Izushi Meiji"
"Izushi Chief Retainer's House"
"Rumah Pengikut Kepala Izushi"
"Playhouse"
"Teater"
Shoots!
Tak guna!
-Go around the back! -Okay!
-Pergi ke belakang! -Oke!
You lost her?
Kau kehilangan dia?
What? Just what do you guys think you're doing?
Apa? Apa yang kalian lakukan?
Pops, calm down!
Paman, tenanglah.
Those stone stairs were really tough as expected, weren't they?
Menuruni tangga batu itu sangat melelahkan, bukan?
Really!
Benar!
My calves are all swollen.
Kedua betisku sampai bengkak.
I wonder how many steps those stairs have?
Aku penasaran ada berapa jumlah anak tangganya?
Hey, look, look.
Hei, lihat ini.
It says the place we just went to is called "Gonbei-san"!
Tempat yang sudah kita kunjungi itu namanya "Gonbei-san".
Gonbei?
Gonbei?
How interesting.
Sepertinya menarik.
Gonbei-san?
Gonbei-san?
What is it? Do you hear something?
Apa? Apa kau mendengar sesuatu?
Do you want to go to Gonbei-san?
Apakah kalian ingin mengunjungi Gonbei-san?
-Driver, do you know Gonbei-san? -Yes.
-Pak supir, apa kau tahu di mana itu Gonbei-san? -Ya.
-Please take us there! -Sure.
-Tolong hantar kami ke sana. -Baik.
Ran, hang on!
Ran, tunggu aku.
I see! This is it!
Aku tahu! Ini dia!
I've finally figured out the truth of this case!
Akhirnya aku mendapatkan kebenaran di balik kasus ini!
"Izushi Castle Ruins"
"Kastil Izushi"
I can't go any farther.
Aku lelah.
I'm starved and can't move.
Aku terlalu lapar untuk terus berjalan.
You two are have no guts!
Kalian berdua sangat lemah.
"Kannoden"
"Kannoden"
This is Kannoden!
Kita sudah sampai. Inilah Kannoden.
Why is this called Gonbei-san?
Kenapa ini disebut Gonbei-san?
That's because this Kannoden is dedicated to
Itu karena Kannoden ini didedikasikan
an ancient Izushi feudal lord named Gonbei Hidehisa.
untuk Raja Feodalisme kuno Izushi. Dan namanya Gonbei Hidehisa.
That's why it's called Gonbei-san.
Jadi, karena itu namanya Gonbei-san.
Maybe that detective agency daughter is somewhere nearby.
Aku yakin gadis dari kantor detektif itu ada di sekitar sini.
Shoots!
Tak guna!
What's with her?
Kenapa dengan dia?
It's those women again?
Gerombolan wanita itu lagi!
What is it?
Itu untuk apa?
Move out of the way, please!
Hei, biarkan kami lewat!
-Move out of the way! -Just what do you think you're doing?
-Minggir! -Apa yang kau coba lakukan?
Get in!
Masuk!
-Where's Ran? -Hurry!
-Di mana kakak? -Cepat!
He got away!
Kami kehilangan dia!
After that car!
Ikuti mobil itu!
Move! Move out of the way, please!
Minggir! Kubilang minggir!
I've got no choice but to go!
Aku tidak punya pilihan kecuali pergi!
Hey!
Hei!
I won't let you get away!
Aku tidak akan membiarkanmu lolos!
Where's the brat...
Di mana anak itu?
Where'd he go?
Pergi ke mana dia?
"Michiko Sagara (35), straw craft craftsman"
"Michiko Sagara (35), straw craft craftsman"
Aunty!
Bibi!
Haruna?
Haruna?
You've got the thing that mother asked you to keep for her, right?
Bibi menyimpan barang yang diminta mama, kan?
From Natsuho?
Dari Natsuho?
You mean this?
Maksudmu, benda ini?
I finally found it!
Akhirnya aku temukan!
-Were you looking for this? -Yep!
-Kau mencari ini? -Ya.
What's that?
Apa ini?
I told you to take me where the "Rainbow Child" was!
Kubilang untuk menunjukkan padaku di mana "Anak Pelangi", kan?
Just who are you?
Siapa kau?
You can't separate them!
Kau tidak boleh memisahkan mereka!
If you're going to take it away,
Jika kau mau mengambilnya,
I want you to take this one with it, too!
bawa yang ini juga!
What is she talking about?
Apa maksudmu sebenarnya?
Exactly what she just said.
Seperti yang kau dengar.
You're...
Kau...
Haruna, you were looking for it all this time, weren't you?
Haruna, kau sedang mencari itu selama ini, kan?
I'll bet it's a pair with the "Rainbow Child" statue?
Mungkin saja itu pasangan dari "Anak Pelangi".
Who are you?
Siapa kau?
Conan Edogawa.
Conan Edogawa.
A detective.
Detektif.
A detective? You've gotta be kidding!
Detektif? Kau pasti bercanda!
Michiko, I'm taking a break...
Michiko, aku istirahat dulu.
Yui!
Yui.
Wait!
Tunggu!
I finally found you!
Akhirnya aku menemukanmu!
Sorry, we took a while.
Maaf, membuatmu menunggu lama.
Ran, are you okay?
Ran, kau baik-baik saja, kan?
Darn it! Let me go!
Tak guna! Lepaskan!
Let go! You brat! Let me go!
Lepaskan! Anak kecil! Lepaskan!
Conan!
Conan!
Darn it!
Sial!
Oh no!
Tidak!
Hold it!
Diam di sana!
Are you all right, Conan?
Kau baik-baik saja, Conan?
Yep. Ran, how about you?
Kak Ran bagaimana?
Yep, I'm fine!
Aku baik-baik saja.
I guess you are.
Sepertinya begitu.
Ran...
Ran...
Dad!
Ayah!
Ran! Are you all right? You're not hurt, are you?
Ran! Kau baik-baik saja? Kau tidak terluka, kan?
Yep.
Ya.
I'm glad! I'm really glad!
Syukurlah, syukurlah!
Dad.
Ayah.
Don't cry.
Sudahlah, jangan nangis.
What's going on?
Ada apa ini?
Ko-chan?
Ko-chan?
Ko-chan, just what do you think you're doing?
Ko-chan, apa yang kau lakukan?
I mean, I was looking for you all this time!
Aku sudah mencarimu ke mana-mana!
Hey! Say something, will you?
Hei, katakan sesuatu!
Ko-chan...
Ko-chan...
I'm very sorry!
Aku sungguh minta maaf!
I'm sorry for trouble he caused!
Aku minta maaf atas masalah yang dia timbulkan!
You're so stupid!
Dasar dungu!
How can you do something like this,
Kau melakukannya
be it that you have to pay back debts!
hanya untuk membayar hutangmu?
I'm sorry, Yui.
Maaf, Yui.
He may be stupid, but he's not a bad guy!
Dia memang dungu, tapi dia bukan orang jahat.
So, please let him go, just this time! Please!
Jadi tolong, maafkan dia kali ini saja. Aku mohon.
Why'd you do something like this?
Kenapa kau melakukan hal itu?
The fact is, I was asked to do this.
Sebenarnya seseorang yang menyuruhku.
Mr. Mouri refused to let me have a close up interview with him,
Pak Mouri menolak untuk aku mewawancaranya
and I was at a loss what to do.
dan aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
That person you're talking about, isn't it Mr. Kamaike?
Orang itu yang kau katakan adalah Pak Kamaike, kan?
Huh? How do you know?
Apa? Bagaimana kau tahu?
Mr. Kamaike? You mean the head of the museum?
Pak Kamaike? Direktur museum itu?
Isn't it about time you come out? Mr. Kamaike!
Bukankah sudah waktunya kau keluar sekarang? Pak Kamaike.
I don't know what you're talking about.
Aku tidak tahu apa yang kalian bicarakan.
Mr. Kamaike!
Pak Kamaike.
I had Mr. Yumoto write an article about the museum.
Aku menyuruh Pak Yumoto menulis artikel tentang museum.
But I just happened to pass by here.
Aku hanya kebetulan lewat sini.
Mr. Kamaike.
Pak Kamaike.
The man in this picture isn't Mr. Yumoto!
Pria di foto ini bukan Pak Yumoto.
Because Mr. Yumoto was doing a close up interview of Pops at that time.
Saat itu, Pak Yumoto sedang melakukan wawancara pribadi dengan paman.
This is you, right?
Ini anda, kan?
Stop making ridiculous stories up!
Berhenti bicara omong-kosong.
Mr. Kamaike, I'll bet you knew about it
Pak Kamaike, aku yakin anda tahu tentang itu
from the materials in the reference museum or something.
dari bahan di museum referensi atau seperti itu.
That there was a statue of a mother
Anda mengetahui bahwa "Anak Pelangi" sebenarnya
that was to paired with the "Rainbow Child."
berpasangan dengan patung ibunya.
And, also that Haruna was trying to bring together
Dan anda juga tahu bahwa Haruna ingin
the "Rainbow Child" statue with that of the mother statue.
mengkombinasikan "Anak Pelangi" dengan patung ibunya.
So you deliberately made it easy for her to steal the statue
Itulah sebabnya anda sengaja memberinya kesempatan untuk mencuri patung itu
when you re-decorated the exhibited items.
saat sedang mengatur pameran.
You lured Haruna into stealing the "Rainbow Child" statue.
Anda memancing Haruna mengambil "Anak Pelangi".
Then you followed Haruna
Lalu, anda mengikuti Haruna
and found the statue of the mother.
dan bisa menemukan patung ibu itu.
But when Pops came together with Heiji,
Bagaimanapun, saat paman datang bersama Kak Heiji,
you got flustered, right?
anda panik, kan?
So, he tried to get you, Mr. Yumoto
Maka anda menggunakan Pak Yumoto,
to at least get a hold of the "Rainbow Children".
untuk setidaknya memperoleh kembali "Anak Pelangi".
Right! But Haruna didn't have the "Rainbow Child".
Benar. Bagaimanapun, "Anak Pelangi" tidak ada pada Haruna.
And that's why I kidnapped that girl.
Makanya aku menculik gadis itu.
Will you cut it out?
Hentikan omong kosong ini!
Or, do you have some kind of evidence or something?
Apa kau punya bukti?
What's that stain on your slacks?
Ya. Tanda apa yang ada di celanamu itu?
What about this?
Apa maksudmu?
Genta, you bumped into the man wearing sunglasses, right?
Genta, kau ditabrak sampai jatuh oleh pria berkacamata, kan?
Yeah.
Ya.
He's the one who spoiled my crab ice!
Dia adalah pria yang menjatuhkan es krim kepitingku!
What about it?
Tapi, apa hubungannya dengan dia?
Mitsuhiko, your badge is so dirty
Mitsuhiko, lencana detektifmu sangat kotor.
Yeah, the ice melted and spilled.
Ya, ini karena es krimku menetes di situ.
That stain, maybe it's...
Mungkin noda itu...
What?
Apa?
That's indeed the smell of my crab ice!
Tidak salah lagi, ini bau es krim kepitingku!
Perfect match!
Cocok!
In other words, it means that
Artinya
you're the man wearing sunglasses that bumped into him!
pria berkacamata yang menabrak dia sampai jatuh adalah anda!
Admit it already.
Menyerahlah.
I embezzled money from the art museum and used it.
Aku sudah menggunakan semua uang museum.
So I was planning to sell off the "Rainbow Child"
Makanya aku berpikir untuk menjual patung "Anak Pelangi"
and the "Mother" statue that was still not made public
dan "Ibu" yang belum dipublikasikan sekaligus
and get rid of the deficit!
untuk menutupi defisit!
The "Rainbow Child" statue was hidden
Patung "Anak Pelangi" disembunyikan
in the coin locker of Kinosaki Hot Spring Station
di loker koin di Stasiun Air Panas Kinosaki
from the time Haruna had come to Kinosaki.
sejak Haruna datang ke Kinosaki.
How nice!
Cantiknya!
It's fantastic!
Bagus sekali.
You can say that again.
Katakan lagi.
-How splendid! -Yep!
-Cantik, kan? -Ya.
You go and tell her things you don't have to,
Ini karena kau menulis sesuatu yang tidak penting untuknya,
that's why she ends up doing something like this!
makanya dia melakukan ini!
Speak for yourself.
Lihat siapa yang bicara.
You don't take care of her like you should, that's why...
Kau tidak memperhatikan dia dengan baik, makanya...
What? You're to blame for leaving home capriciously!
Apa? Kau lebih dulu meninggalkan kami!
That's because you never listen to what I have to say!
Itu karena kau tidak pernah mendengarkan apa kataku!
Please stop!
Hentikan hal ini sekarang juga!
Don't you still see
Apa kalian belum menyadari
why Haruna took the "Rainbow Child"?
kenapa Haruna mengambil "Anak Pelangi" itu?
She was lonely
Haruna merasa kesepian
because she was living away from her mother
karena ibunya meninggalkan dia sudah sejak lama
and her father was busy with work everyday.
dan ayahnya terus-terusan bekerja setiap hari.
That's why she thought that by bringing the two statues together,
Makanya dia berpikir dengan menyatukan dua patung itu menjadi satu,
she could maybe bring her separated family back together again.
dia berharap itu bisa mengembalikan keluarganya yang terpisah.
That's what she was thinking
Itulah yang dipikirkannya
while carrying the "Rainbow Child" around!
saat membawa "Anak Pelangi" itu.
It's almost like...
Sama seperti...
Almost like a stork that brings along happiness.
Sama seperti burung yang disebut sebagai pembawa kebahagiaan, bangau.
Mommy! Daddy!
Mama! Papa!
Haruna!
Haruna!
I'm sorry, Haruna!
Maaf, Haruna!
Mommy...
Mama...
Mommy!
Mama!
Haruna, I'm sorry!
Haruna, maafkan aku.
Daddy!
Papa!
Daddy! Mommy!
Papa! Mama!
Haruna.
Haruna.
"Misato Park of the Storks"
"Taman Bangau Misato"
Hey, look! Daddy! Mommy!
Lihat itu, papa, mama!
They are so many of them!
Sangat banyak!
I wish we'd be like that one day, too.
Aku harap keluargaku bisa seperti itu secepatnya.
They're flying off!
Lihat, dia terbang!
"Next Episode"
"Episode Selanjutnya"
No good! They won't make it!
Ini tidak bagus. Mereka tidak akan selamat!
The two cars we saw at the convenience store are both ruined.
Dua mobil yang kami lihat di toserba hancur.
The front part of this car is reinforced by a grill guard.
Bagian depan mobil ini diperkuat dengan penahan.
Come on, stop going here and there, Dad will scold you!
Jangan ke mana-mana. Nanti ayahku marah.
So, the case is closed!
Jadi, kasus ini sudah selesai.
I'm counting on you, Ran.
Aku mengharapkanmu, Ran.
Next Conan, "The Intersection of Fear"
Selanjutnya dalam Conan, "Persimpangan Menakutkan"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Rainbow"
"Pelangi"
What? It's going to be aired at 18:00 on Saturday?
Apa yang kau katakan? Itu akan disiarkan pada jam 6 pada hari Sabtu?
I mean, "rainbow".
Maksudku adalah pelangi.